### TASK 1
1. Завести аккаунт на gitlab/github
2. Создать новый удаленный репозиторий
3. Установить git на локальную машину
4. Инициализировать локальный репозиторий
5. Связать локальный репозиторий с удаленным
6. Описать ранее проделанные шаги в виде TASK1.MD файла с указанием выполненных комманд
7. Закоммитить файл в локальный репозиторий
8. Сделать push в удаленный репозиторий. Зайти на страницу репозитория gitlab/github, убедиться в появлении изменений
9. Дописать шаши 7-8 в файл TASK1.MD
10. Вызвать команды `diff` , `status`
11. Закоммитить изменения, снова проверить статус
12. Сделать `push` в удаленный репозиторий

### TASK 2
1. Шаги 10-12 описать в новом файле TASK2.MD
2. Отвести бранч `develop`, в который залить файл TASK2.MD. Локально и удаленно
3. Добавить в конец файла TASK1.MD строчку "Задание провалено!:(". Залить изменения локально и удаленно
4. Переключиться назад на основной бранч
5. Добавить в файл TASK1.MD строчку "Задание успешно выполнено!:)". Залить изменения локально и удаленно
6. Выполнить мерж из ветки `develop` в основную верку. Разрешить конфликт в пользу основной ветки
7. Посмотреть лог проделанных изменений
8. Описать проделанные упражнения в файле TASK2.MD
9. Прислать ссылку на репозиторий на проверку

### TASK 3 (Optional)
1. Изучить команду git stash
2. Переключиться на бранч master
3. Именить TASK2.MD, дописав в него "PS Я буду делать задание 3"
4. Добавить изменения в Staging Area
5. Вызвать git stash
6. Вызвать git stash list и git status
7. Переключиться на ветку develop
8. Убедиться, что файл TASK2.MD не содержит изменений
9. Добавить файл TASK3.MD с описанием проделанной работы
10. Закоммитить изменения
11. Переключиться на master
12. Вернуть stash изменения TASK2.MD назад
13. Закоммитить изменения
14. Смержить develop в master
15. Дописать в TASK3.MD проделанные шаги

### TASK 4 (Optional)
1. Изучить формат markdown.
2. Добавить основной README.MD файл, в котором собрать ссылки на файлы с заданиями
3. Добавить в репозиторий и файл README.MD ваш любимый мем